# Мафия

## Выполните следующие команды для установки всех зависимостей в папке репозитория

Тут ничего криминальнего нет, просто устанавливаем все зависимости в виртуальной среде, чтобы не засорять место компьютера лишним
```
python3 -m pip install virtualenv && python3 -m virtualenv venv && source venv/bin/activate && pip install -r requirements.txt
```

# Если нужно быстро проверить дз #

 - Открываем 7 теминалов
 - В первом вводим
    ```
    source venv/bin/activate && python3 server.py
    ```

- Во всех остальных вводим
    ```
    source venv/bin/activate && python3 client.py 1
    ```
 - Везде надо будет ввести имена игроков, при тестрировании я вводила циферки 1,2,3,4,5,6

- При таком тестировании не будут предложены опции для выбора дейтсвия (Show users info, Accuse somebody, Kill Person, Check Person) все это будет делаться программой
- Также нельзя будет потестить опцию, что офицер решает сам показать мацию или нет (по умолчанию он всегда покажет, если ночью угадал)


# Если по красоте

## Выполните команду для запуска сервера в папке репозитория

```
source venv/bin/activate && python3 server.py
```

## Выполните команду для запуска клиента в папке репозитория

```
source venv/bin/activate && python3 client.py
```

*Некоторые хинты*
1. В начале каждого дня кроме первого, если officer угадал мафию ночью ему будет предложена опция : раскрыть мафию. Пока officer не решит рассказывать ли всем про свою проверку ни у кого не появятся опции для голосвания/просмотра статусов других игроков.

    Если же officer никого ночью не угадал, тогда ему ничего не будет предложено и день сразу начнется.

2. Так как мы не можем скоординировать мафию/игроков днем, то если будет два человека с одинаковым числом голосов, жертва будет выбрана рандомно.

3. Когда игрок становится ghost он просто следит за игрой и получает уведомления о происходящем, но ему не будут предложены опции для голосования и просмотра статуса игроков.

4. Для игры в одной сессии необходимо 6 участников.

5. День заканчивается, когда все игроки проголосуют за кого-то (Accuse somebody). Если при проверке открыто много терминалов и днем ничего не происходит, то стоит проверить во всех ли терминалах выбрали человека для обвинения. Аналогично ночью, каждая из мафий должна сделать свой выбор и officer должен проверить кого-то.
